1 - C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_201
2 - C:\Program Files (x86)\Java\jdk1.8.0_201\bin
3 - chamando o javac + o nome do arquivo.Java
4 - javac -jar + nome do arquivo.jar (se for em .jar) | javac + nome do arquivo.java
5 - Elas são valores nomeados dinamicamente no sistema operacional, que afeta o comportamentos dos programas que o consome. Elas são guardadas em uma "lista" de chave-valor.
Todos os valores das variáveis de ambiente são strings não nulas. Os sistemas operacionais usam elas para ter informacoes dele.
Mostra oq ja esta configurado e o caminho ate os arquivos
6 - Somente se for no seu ambiente
7 - para se criar variaveis de ambiente no windows (
Em Pesquisar, procure e selecione: Sistema (Painel de Controle)
Clique no link Configurações avançadas do sistema.
Clique em Variáveis de Ambiente. Na seção Variáveis do Sistema, localize a variável de ambiente PATH e selecione-a. Clique em Editar. Se a variável de ambiente PATH não existir, clique em Novo.
Na janela Editar Variável de Sistema (ou Nova Variável de Sistema), especifique o valor da variável de ambiente PATH. Clique em OK. Feche todas as janelas restantes clicando em OK.
Reabra a janela Prompt de comando e execute o código Java.)
8 - JAVA_HOME mostra aonde o java está para se utiliza-lo.
